bom e se bolsonaro fosse uma frágil
verdinho que mulher é essa tacagado toma
só porque aí tua mãe morreu ontem não é
desculpa para tu ver essa nem me contou
que botar o tempo tá vendo teu lugar é
capaz até jogar melhor em aliás era uma
coroa que é bem enxuta então mudança
informado google serginho camisa 9 não é
possível que tu vai entrar no lugar do
serginho o serginho acabou de marcar o
terceiro gol dele no jogo porque fica
atacando o garoto do time olha só que eu
tô sentindo aí ah moleque muito vaidoso
com esse negócio aí ele fica fazendo
esse treco no jogo que todo mundo
comemora como é que a minha meu nome é
isso daí eu tô não dá tá querendo roubar
a cena então vai para o chuveiro pensar
vai lá moleque tu é uma vergonha para
tua mãe morta após aí que a velha morreu
foi de 10 gostou venda botaram com vídeo
atestado de óbito ver que foi que
aconteceu
o filho da [__] pênalti o cara não ouve
nada seu pedaço de merda ladrão é nosso
favor já embora a nosso favor então é
bom né poderia ser o zé pereba acaba de
perder mandou a bola para fora do
estádio garoto humilde [__] eu gosto de
gente assim sem capa no caderno de
esporte vai virar titular eita e aí seu
joaquim como é que tá a vida ao bem
doutor que pensa eu tô aqui com o
resultado dos teus exames safado do seu
nome do seu isso isso daí é muito bem
vai criando intimidade com o cara lá de
cima tudo que tu tem o doutor rapaz para
te falar a verdade eu tô até surpreso
que tu ainda tá aqui na minha frente tá
do seu nome do seu amor dá uma dica e vê
se não fica puxando tanto o saco assim
no homem lá em cima né vai que tá na
telha
a quarta que baba ovo por bonita tua
camisa polo em joaquim pô eu achei aqui
é do meu tamanho está pensando em deixar
para alguém tô por favor pelo amor de
deus o que que o que que eu tenho que o
doutor [__] não sou não eu não tô
falando de bens eu quero saber o que que
eu tenho com a minha saúde assim com a
saúde né é você tem gonorreia gonorreia
mas isso não é tratável tratado é mas é
que a tua mulher vai te matar ela vai
descobrir aquele teus rolos quase [__]
joaquim chorando idiota eu fui embora o
joaquim tô te falando a mulher braba
olha aí eu avisei pelo menos tá curado
tá gonorreia padre padre eu eu peguei
então acabou [__] mas como assim padre
eu queria falar que o trem mulher com a
secretária não sou o diabo [__] vai
contar vantagem da tuas fornicação para
ele não para mim aqui deixa eu explicar
eu não quero contar vou
o padre eu estou arrependido do que eu
fiz quero confessar para você olha só
não sei se tu tá sabendo mas no seu não
é feito esse negócio é de delação
premiada tá ok mas padre tá na bíblia
que podemos obter o perdão dos nossos
pecados que nos arrependemos
genuinamente e meu filho olha só escuta
é de perdão é coisa de maria caras aqui
comigo é diferente pecou vai sentar no
colo do capiroto para o resto da
eternidade e acabou [__] quem mandou
papá a empregada secretário olha aí tá
vendo já até promoveu a moça e depois
ainda vem com esse papo de
arrependimento para cima de mim mas
padre será que não tem nenhum jeito de
alcançar o perdão olha só perdão só se
for da corda da tua mulher tá ok aqui
comigo é inferno e acabou mas uma é que
eu posso fazer por você é isso daqui ó
padre eu não fume fumar o que é para tu
já ir se acostumando ocorreu calorzinho
do fogo tudo bem padre deixa para lá
e eu vou aproveitar a visita porque eu
sou do supremo tribunal de roma e vim
aqui dar uma olhadinha tá tudo certo com
a tua conduta aqui na igreja tá perdoado
um dois três amém acabou o pecado foi
embora delfim você vai para o céu e